职级用人标准
课程偏理论，大厂要求偏实践

阿里 P6 独当一面，独立自主的完成组件开发，复杂系统的某一个方向的迭代开发。
P7 在 P6 jichengshang 方向的筹划，技术难点攻关，行业的影响力。

部门产品线很杂很庞大，产品线不一样要求就会不一样

筹划，核心部门？非核心部门？


面试准备

面试侧重：

bat 老牌大厂核心考察的是工作履历（技术思考，有无复杂点），以及相关的基础知识，工作中有没有关于技术的思考，业务的思考。基础知识欠缺

后续课程：把前端工程的一个模子拆成7、8个案例，贯穿整个前端工程的搭建开发部署。强调紧跟训练营的脚步，前一步和后一步都会有关联。

基础知识点：

面试题 八股文 每天背诵，这些东西类似于应试教育，所以还是要提前了解的。

Javascript 高级程序设计    JavaScript权威指南，要是会忘就多看，看完一章自己靠回忆去敲代码，不要照敲。

换工作的时间？

字节跳动，拼多多这种公司

面试侧重：算法+基础知识

算法准备：

力扣热度榜前一百道题（看到就能想起思路的熟练程度）

基础知识：同上

算法会怎么考？

案例、练习题的提供，尽可能多的去思考去做。

第一阶段的计划，必须是自己能够接受的，leetcode 的话定下来的必须搞透。